[English subtitles are available]
[รายการนี้มีคำบรรยายภาษาไทย]
Boys are really stronger!
ผู้ชายนี่พละกำลังเยอะดีเนอะ
I can't even keep track of how many times I've died.
แต่ผมตายรัวๆ เลยนะ
Is that...?
นั่นมัน...
It's a log dot.
ล็อกดอตนี่นา
Can we watch it?
จะดูดีไหมเนี่ย
We finally defeated it.
ในที่สุดเราก็เอาชนะมันได้
Sorry, I didn't do anything.
ขอโทษนะ ที่ฉันทำอะไรไม่ได้เลย
Don't be. It's okay.
ไม่เป็นไรหรอก
It's great that the second player is our acquaintance.
[ดีแล้วแหละที่ผู้เล่นคนที่สอง เป็นคนที่เรารู้จักน่ะ]
Now, this is already...
ตอนนี้มันก็...
Wait! Stop watching it!
นี่นาย อย่าดูเลยนะ
Shindo.
[คุณชินโดคะ]
Sorry, can I stay like this for a while?
ขอโทษนะ ฉันขออยู่แบบนี้สักพักได้ไหม
Sure.
อื้ม ได้สิ
I'M STANDING ON A MILLION LIVES
[ข้าก้าวผ่าน 1 ล้านชีวิตเพื่อพิชิตเกมมรณะ]
-LET'S WAIT YOTSUYA IS OFF DUTY. -UNDERSTOOD
[- รอยตสึยะคุงทำเวรเสร็จก่อนแล้วกัน] [- เข้าใจแล้ว]
WHAT IS IT?
[- เป็นยังไงบ้าง] [- คุยกันนิดหน่อยตอนเดินกลับบ้านน่ะ]
Anyway, if we get more people to survive in that world,
ในโลกนั้นน่ะ ถ้ามีใครรอดชีวิตอยู่ตลอดสักคนหนึ่ง...
it will do us all some good.
มันก็จะเป็นประโยชน์กับทุกคนนะ
I think it suits me well.
[หน้าที่แบบนั้นผมว่าเหมาะกับผมดีนะ]
Really?
จริงดิ
He really said that? How interesting!
เขาพูดแบบนั้นเหรอ น่าสนใจเหมือนกันนะเนี่ย
Iu, what is it?
[ยู เป็นอะไรไปเหรอ]
By the way, Hoshi,
จริงสิ โฮชิ
you and Yotsuya who isn't in any club, went to the same primary school?
เธอกับยตสึยะคนที่ไม่ได้อยู่ชมรมอะไรเลยน่ะ อยู่โรงเรียนประถมเดียวกันใช่ไหม
We did, but he only transferred to our school in the winter of the sixth grade.
ใช่อยู่หรอก แต่ตอนที่เขาย้ายมา มันก็ตอนฤดูหนาวประถมหกแล้วนะ
What do you think about him?
เขาเป็นคนยังไงเหรอ
I don't remember much about him.
เป็นคนยังไงเหรอ ไม่รู้สิ
He barely talked.
ส่วนใหญ่เขาจะอยู่เงียบๆ น่ะ
Why?
[ทำไมเหรอ]
I had a chance to speak with him.
พอดีฉันได้คุยกับเขาน่ะ
I'm just wondering what kind of person he is.
เลยสงสัยว่าเขาเป็นคนยังไง
THAT'S INTERESTING.
[น่าสนใจแฮะ]
I WONDER IF HE HAD SOME KIND OF TRAUMA.
[เขามีปมอะไรในใจหรือเปล่านะ]
I've never met anyone like him.
ฉันไม่เคยเจอใครเหมือนเขาเลย
He's like an unknown organism.
[เขาเหมือนสิ่งมีชีวิต ที่ยังไม่มีใครรู้จักเลยแฮะ]
Damn it.
โธ่เว้ย
I wish I were in the woods.
[อยากไปวิ่งในป่าจัง]
It's so loud running on concrete pavement.
[วิ่งบนคอนกรีตเสียงดังหนวกหูจังโว้ย]
If that's the final goal for us,
[ถ้านั่นเป็นเป้าหมายสุดท้ายของพวกเรา...]
let's say we'll have to fight to protect this city,
[ถ้าสมมติว่าในอนาคตเราต้องสู้ เพื่อเมืองเมืองนี้ล่ะก็...]
why does it have to be me?
[ทำไมต้องเป็นผมด้วยล่ะ]
Why was I chosen when I hate this city more than anyone?
[แล้วทำไมถึงต้องเลือกผม ที่เกลียดเมืองนี้เอาเสียเหลือเกินด้วยล่ะ]
What?
[อะไรเนี่ย]
Yotsuya Yusuke, it's been half a day. Good evening.
[ยตสึยะ ยูสุเกะ สายัณห์สวัสดิ์ ไม่เจอกันครึ่งวันแน่ะ]
Game master?
ก... เกมมาสเตอร์เหรอ
What's wrong with your voice?
ทำไมเสียงเป็นแบบนั้นล่ะ
Also, how did you make this call?
แล้วโทรมาได้ยังไงเนี่ย
No, this should be a piece of cake for you.
จริงสิ เรื่องง่ายๆ แบบนี้คงทำได้สินะ
Here's a quest for you.
[ข้าจะมอบภารกิจให้เจ้า]
Pick up a girl I've designated.
[เจ้าจงจีบสาวที่ข้าเป็นคนเลือกให้]
What?
[หา]
I came here as you instructed.
มาตามที่บอกแล้วนะ
The outcome is directly related to the success rate of the next quest.
[ความสำเร็จของเควสต์นี้มีผลกับ เควสต์ต่อไปด้วยนะ]
I've never been to this high school!
โรงเรียนอะไรเนี่ย ไม่รู้จักเลยแฮะ
Trespassing like this...
บุ่มบ่ามเข้ามาตามอำเภอใจแบบนี้...
Go to the second floor.
[ไปชั้นสอง]
Second floor?
ชั้นสองเหรอ
The light is on.
[ไฟเปิดอยู่แฮะ]
LADIES' ROOM
[ห้องน้ำหญิง]
I have to pick up a girl in the ladies' room at this hour?
[จะให้มาจีบสาวในห้องน้ำหญิง ในเวลาแบบนี้เนี่ยนะ]
What the heck is going on?
นี่มันสถานการณ์อะไรกันเนี่ย
Which one?
คนไหนล่ะเนี่ย
The one in the middle, with glasses.
[ตรงกลางที่ใส่แว่น]
Right, it can't be those next to her.
คนนี้สินะ ไม่ใช่คนอื่นหรอกเนอะ
Can you see me from there?
นี่โลกฝั่งนู้นเห็นผมด้วยเหรอ
Call me back when it's done!
เสร็จแล้วโทรมาใหม่แล้วกันนะ
Well, excuse me.
เอ่อ... ขอโทษนะครับ
What? Who are you?
อะไรเนี่ย นายเป็นใครอะ
Well, how should I put it?
เอ่อ... จะพูดยังไงดีล่ะเนี่ย
Seriously...
[ให้ตายเหอะ]
Picking up a girl for the first time? This is witnessing school bullying.
[อย่าว่าแต่ให้จีบสาวเป็นครั้งแรกในชีวิตเลย ต้องมารู้เห็นเรื่องคนแกล้งกันอีกเหรอ]
This is the ladies' room, get out!
นี่ห้องน้ำหญิงนะ อย่าเข้ามา!
Oh no!
อย่านะ
No, instead of taking my photo, they take photos of her naked,
[ถ้าผู้หญิงคนนั้นต้องมาถูกถ่ายรูป ตอนที่ไม่ได้ใส่เสื้อผ้าล่ะก็...]
the worst case scenario is that she might kill herself.
[เขาอาจจะฆ่าตัวตายก็เป็นได้]
That means I fail the quest.
[งั้นก็หมายความว่าจีบไม่สำเร็จน่ะสิ]
In other words, the success rate of the next quest...
[ถ้าอย่างนั้นก็จะมีผลกับความสำเร็จ ในการทำเควสต์ถัดไปน่ะสิ]
The death rate will go up.
[อัตราการเสียชีวิตจะสูงขึ้นน่ะสิ]
Hey! Give it back to me!
เฮ้ย เอาคืนมานะ
Why? Why did you break the phone?
นาย... นายพังโทรศัพท์ฉันทำไม
Because I don't know where you store the pictures.
ก็ไม่รู้ไงเล่าว่าเธอเก็บรูปไว้ที่ไหนน่ะ
This should boost my success rate.
[ทำแบบนี้น่าจะทำให้จีบติดง่ายขึ้นนะ]
Who are you?
นายเป็นใครเนี่ย
Why?
ทำไมกัน...
Hold on...
[เดี๋ยวนะ...]
They might have already taken her photos.
[หรือว่าพวกเขาถ่ายรูปไปแล้ว]
Wait! I have nothing to do with this!
เดี๋ยวสิ ฉันไม่เกี่ยวอะไรเลยนะ
I didn't film anything! You'll know if you take a look!
ฉันไม่ได้ถ่ายอะไรเลย เปิดเช็กดูได้เลย
It might be in a hidden folder!
[อาจจะเก็บอยู่ในโฟลเดอร์ที่ซ่อนก็ได้]
He's so scary. That's gross. What the heck is wrong with this guy?
น่ากลัว น่าขยะแขยง หมอนี่มันเป็นใครเนี่ย
Good job! I'm so cool.
[โห เมื่อกี้โคตรเท่เลยว่ะเรา]
I might even have my first ever girlfriend!
[หรือว่า... เราจะได้มีแฟนคนแรกกับเขาบ้าง]
Only one left.
[อีกเครื่องเดียว]
Where is it?
เอาไว้ไหนนะ
Is it over there?
[ตรงนั้นเหรอ]
This is ridiculous!
[บ้าบอจริงๆ เลย]
Awesome!
[สำเร็จแล้ว!]
In this way, the success rate will go up!
[แบบนี้อัตราความสำเร็จจะได้เพิ่มขึ้น]
Hey you!
นี่แก!
Ouch!
โอ๊ยเจ็บ
Well, I think I'm stronger than you all.
ผมว่าผมแข็งแกร่งกว่าพวกคุณนะครับ
Do you want to keep this up?
จะต่อไหมล่ะครับ
What's next? I've never been in a fight with girls.
[เอาไงต่อดี ฉันไม่เคยต่อยกับผู้หญิงนะโว้ย]
Gross!
[โคตรขยะแขยงเลย]
The worst ever!
[แย่มาก]
Damn it, what's wrong with this dude?
[โธ่เว้ย ไอ้หมอนี่มันอะไรกันเนี่ย]
Let's call the police!
โทรแจ้งตำรวจกันเถอะ
What? Call the police?
อะไรนะ โทรแจ้งตำรวจเหรอ
PLEASE DO NOT FLUSH ANYTHING OTHER THAN TOILET PAPER, THANK YOU.
[กรุณางดทิ้งขยะ นอกจากกระดาษชำระลงในโถ]
Well, I just passed by and saved you.
ผมบังเอิญผ่านมาพอดี เลยมาช่วยน่ะครับ
About that...
คือว่า...
LADIES' ROOM
[ห้องน้ำหญิง]
How can you be here by coincidence if this is a ladies' room?
[ที่นี่มันห้องน้ำหญิงนะคะ จะบังเอิญผ่านมาได้ยังไง]
No. Thank you very much.
[เอ่อ ขอบคุณมากค่ะ]
What do I do?
[จ... จะทำไงดีล่ะเนี่ย]
Now I have to be alone with this person.
[ต้องมาอยู่กับเขาสองต่อสองเนี่ย]
He's even following me. Can't you just go home?
[เขาตามมาด้วยอะ กลับๆ ไปทีเถอะ]
Great, I'm a perfect bodyguard.
[ดีเลย เรานี่มันบอดี้การ์ดชั้นยอดจริงๆ]
Boys must walk on the side of the cars.
[เป็นผู้ชายก็ต้องเดินริมนอกแบบนี้เนอะ]
Well, just asking, were you being bullied?
เอ่อ... ขอถามหน่อยนะครับ โดนแกล้งมาเหรอครับ
I say, schools in the city are awful.
แบบนี้สินะเขาถึงว่าโรงเรียนในเมืองมันไม่ดี
No, it wasn't bullying. They were seeking a revenge.
[ป... เปล่าหรอกค่ะ พวกเขาแค่จะมาล้างแค้นน่ะ]
I and the girl who took pictures, we were playing Miko streaming.
ฉันกับคนที่ถ่ายรูปคนนั้นน่ะ สตรีมมิโคกันอยู่น่ะค่ะ
Oh, the Mikkou animation.
อ๋อ ของบริษัทมิโคน่ะเหรอ
Exactly. I accidentally let slip during the streaming
ใช่ค่ะ ฉันเลยเผลอพูดออกไปตอนสตรีมน่ะค่ะ
that I know a girl who only acts cute when speaking with boys.
ว่าฉันรู้จักผู้หญิงที่ชอบแอ๊บแบ๊ว เวลาคุยกับพวกผู้ชายน่ะค่ะ
She thought I was talking about her.
เขาเลยนึกว่าฉันหมายถึงเขา
But anyway, I was talking about her.
แต่ฉัน... ก็พูดถึงเขาจริงๆ แหละค่ะ
You actually did bitch about her.
[ก็คือด่าเพื่อนงั้นเรอะ]
But I didn't mention any names.
แต่ฉันไม่ได้เอ่ยชื่อใครเลยนะ
Oh... so, that's what happened.
อ๋อ เรื่องมันเป็นแบบนี้เองเหรอ
What do I do with a crying girl?
[ผู้หญิงร้องไห้แบบนี้ ต้องทำยังไงต่อเนี่ย]
Can I hug her?
[ต้องไปกอดเขาไหมเนี่ย]
But I'm not the boyfriend. Would I get arrested?
[ไม่ใช่แฟนเขา ไปกอดเดี๋ยวโดนตำรวจจับ]
The game master didn't call me back.
[เกมมาสเตอร์ไม่โทรมาเลยแฮะ]
Did I clear the stage?
[แบบนี้แปลว่าเคลียร์เควสต์ได้หรือยังเนี่ย]
I'm all right now.
ฉันไม่เป็นไรแล้วค่ะ
I see.
งั้นเหรอ
I should walk her home.
[ต้องเดินไปส่งบ้าน ถึงจะจบเควสต์หรือเปล่านะ]
Well, see you.
- งั้นขอตัวนะคะ - งั้นกลับบ้านกันไหมครับ
Hey.
เอ่อ...
What?
อะไรเหรอครับ
There's a simulation game called One Star that grooms male idols.
มันมีเกมปั้นไอดอลชายอยู่เกมหนึ่ง ชื่อเกม "วันสตาร์" น่ะค่ะ
It's very popular among us.
มันฮิตในหมู่เพื่อนๆ เรามากเลยล่ะค่ะ
Oh?
อืม
The protagonist is a female producer.
ตัวเอกเป็นโปรดิวเซอร์หญิง
The game is to establish relationships with various men and work as a producer.
ในเกมต้องสร้างความสัมพันธ์กับ พวกผู้ชายแล้วทำงานโปรดิวเซอร์ไปด้วยน่ะค่ะ
Oh?
อืม
If you can imitate the behavior of cute guys in the game,
ถ้าเลียนแบบท่าทางน่ารักๆ ของ ตัวละครผู้ชายในเกมได้
you'll become more popular, Yotsuya.
คุณยตสึยะจะต้องป๊อปขึ้นแน่ๆ ค่ะ
She's not my type. She's an Otaku.
[หลุดสเปก ยัยนี่มันโอตาคุชัดๆ]
I'm not doing this for you. Don't get the wrong idea.
[ฉันไม่ได้ทำเพื่อเธอสักหน่อย อย่าหลงตัวเองไปเลยน่า]
I've wasted two weeks on this.
เวลาสองอาทิตย์สูญเปล่าสิ้นดี
I'm hungry.
[หิวจัง]
It's the next stage?
เริ่มสเตจใหม่แล้วเหรอเนี่ย
Great to see you.
ไง
Good evening.
สวัสดีค่ะ
What? What's this?
อะไรเนี่ย นี่มันอะไรกันคะเนี่ย
She really is the fourth player.
[ว่าแล้วเชียวว่าต้องเป็นผู้เล่นคนที่สี่]
I mean...
คือว่า...
Listen.
นี่เธอ
What is she hiding from?
[จะกลัวอะไรของเขาเนี่ย]
Nice to meet you. Morning.
ยินดีที่ได้รู้จัก สวัสดี
MAGICIAN: A MAGICAL BUG AMBER IS EMBEDDED IN THE WEAPON,
[นักเวท มีแมลงในอำพันอยู่ในอาวุธ]
WHEN USING MAGIC, THE CORRESPONDING MP IS CONSUMED
[เมื่อใช้เวทมนตร์ ค่าพลังเวทจะลดลง]
THE MP SLOT FITS ALL MAGIC, SLOTS VARY FROM ATTRIBUTE TO ATTRIBUTE
[หลอดพลังเวทจะใช้กับเวทมนตร์ทุกแบบ ตามประเภทของเวทมนตร์ที่ใช้]
ONE MAY DETERMINE THE POWER OF THE MAGIC WITHIN THE AVAILABLE RANGE
[สามารถเลือกพลังเวทได้ ภายในขอบเขตที่ต้องการ]
The fourth player, Tokitate Yuka's occupation is...
ผู้เล่นคนที่สี่ โทคิทาเตะ ยูกะ อาชีพก็คือ...
Magician (heat).
นักเวท ในวงเล็บ ความร้อน
Magic.
เวทมนตร์เหรอ
TOKITATE YUKA, MAGICIAN (HEAT) LEVEL 1 ABLE TO USE HEAT MAGIC
[โทคิทาเตะ ยูกะ นักเวท แรงค์หนึ่ง ใช้เวทมนตร์ความร้อนได้]
Magic.
เวทมนตร์เหรอ
For now on, the revival time is extended from 30 seconds to 40 seconds.
จากคราวนี้เป็นต้นไป เปลี่ยนเวลาฟื้นคืนชีพ จาก 30 วินาทีเป็น 40 วินาที
It's harder now.
เพิ่มระดับความยากงั้นเหรอ
Here's your quest.
นี่เควสต์ของเจ้า
QUEST: EXPLORE FIVE PERCENT OF THE MAP BRING THE CARGO TO RADORPO
[เควสต์: สำรวจพื้นที่ห้าเปอร์เซ็นต์ในแผนที่ และนำสินค้าไปที่ราโดโปะ ภายใน 40 วัน]
What's the cargo?
[สินค้าอะไรกันล่ะ]
See you.
ขอตัว
That creep stays the same.
น่าขนลุกเหมือนเดิมไม่เปลี่ยนเลยแฮะ
Hello.
หวัดดี
Who are you? Why are you doing this?
คุณเป็นใครกันคะ ทำแบบนี้ทำไม
What do you want from me?
คุณต้องการอะไรจากฉัน
That wasn't a coincidence either. You were stalking me?
ตอนนั้นไม่ได้บังเอิญผ่านมาใช่ไหมคะ สะกดรอยตามฉันมาใช่ไหม
You creepy stalker!
ไอ้โรคจิตชอบสะกดรอยตาม
Pervert!
โรคจิตเหรอ
Stalker!
ส... สะกดรอยเหรอ
No! No...
เปล่านะ ไม่ใช่แบบนั้น
Anyway, calm down.
[ใจเย็นก่อนนะ]
Please hear us out.
[ฟังเราหน่อยนะคะ]
Destroying high school girls' smart phones...
มาเขวี้ยงโทรศัพท์ของสาวมัธยมปลาย
And flushing the fragments down the toilet.
แล้วทุบทำลายเป็นเสี่ยงๆ ปาลงโถส้วมเนี่ย...
After that incident, I talked with the other girls
หลังจากเหตุการณ์นั้น ฉันก็คุยกับเพื่อนๆ คนอื่น
and we thought he was a pervert who was there to install spy cameras.
เลยคิดว่าเขาต้องเป็นไอ้พวกโรคจิต ที่จะมาติดกล้องแอบถ่ายในห้องน้ำ
No, there's a reason for that.
เปล่าสักหน่อย มันมีเหตุผลที่ต้องทำแบบนั้นน่ะ
Let's go.
ไปกันเถอะ
Yes.
อื้ม
Let's start with exploring five percent of the map.
[มาเริ่มสำรวจแผนที่ให้ได้ห้าเปอร์เซ็นต์ก่อน]
It'll be faster if we split up.
[แยกกันเดินน่าจะเร็วกว่าเนอะ]
Okay. We can each see our own map data.
[ได้ จะได้เช็กข้อมูลแผนที่ของตัวเองด้วย]
Understood?
เธอเข้าใจหรือยัง
Sort of.
พอจะเข้าใจอยู่ค่ะ
By the way,
ว่าแต่...
you don't have to be so polite with me.
ไม่ต้องพูด "ค่ะ" หรอก
Aren't you actually one year older, Yuka?
คุณยูกะแก่กว่าปีนึงไม่ใช่เหรอ
No, you're a senior in this world, Shindo.
[ไม่หรอกค่ะ ในโลกนี้คุณชินโดเป็นรุ่นพี่นี่]
Just call me Iu.
[เรียกฉันว่า ยู ได้เลย]
Let's go. I'll stay with you before you get used to this place.
[ไปกันเถอะ เดี๋ยวฉันจะอยู่เป็นเพื่อน จนกว่าเธอจะชินกับโลกนี้นะ]
She's... so cool.
[ท... เท่ระเบิดไปเลย]
Shindo is "Magic Purple."
[คุณชินโดนี่เป็นเมจิกเพอร์เพิลสินะ]
A mysterious power that leads to hope, Magician Purple.
พลังอันพิศวงที่นำไปสู่ความหวัง เมจิกเพอร์เพิล
Tall, fit, and good looking.
[ทั้งสวย ทั้งสูงยาวเข่าดี]
She's the first player who has survived till now.
[เป็นผู้เล่นคนแรกที่เอาตัวรอดมาได้ตลอดเลย]
About what Yotsuya did...
เมื่อกี้ที่ยตสึยะคุงเขาทำน่ะ...
You said you spoke to those three girls.
ที่เธอบอกว่าคุยกับเพื่อนคนอื่นอีกสามคนน่ะ
Weren't you bullied by them?
เธอโดนพวกเขาแกล้งไม่ใช่เหรอ
Well, about that...
เอ่อ คือเรื่องนั้นมัน...
You made up with the three girls who wanted to take naked photos of you.
[เธอคืนดีกับยัยสามคนนั่นที่พยายาม มาถ่ายรูปโป๊เธอเหรอ]
Why?
ทำแบบนั้นทำไมเนี่ย
Well, Iu, you might find it hard to understand.
เอ่อ... ยู... อาจจะไม่เข้าใจหรอกนะคะ
I've always been cautious not to give anyone a reason to bully me.
ฉันระวังมาตลอดไม่ให้ใครมาแกล้งฉัน
But, I did give them a reason to attack me.
แต่ฉันเองก็หาเรื่องให้เขามาแกล้งจนได้
That's why I made Yotsuya our mutual enemy
เพราะแบบนี้ ฉันเลยป้ายความผิดให้คุณยตสึยะ
so I can make up with those girls.
ให้เขาเป็นศัตรูที่เราเกลียดร่วมกัน จะได้คืนดีกับพวกนั้นได้
I thought I won't see him again anyway.
ฉันนึกว่าจะไม่ได้เจอเขาแล้ว
She will dislike me now.
[เขาต้องเกลียดฉันแน่ๆ]
After all, you need to get along with your classmates.
จริงสินะ เป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน ก็ต้องอยู่ด้วยกันไปตลอดนี่เนอะ
Yes... Right? There's nothing else I can do.
น... นั่นสิเนอะ ช่วยไม่ได้นี่เนอะ
By the way, why did you say I won't understand?
ว่าแต่ทำไมถึงบอกว่าฉันอาจจะไม่เข้าใจล่ะ
It's because I don't think you would be a victim of bullying.
ก็ฉันคิดว่าคุณยูคงไม่มีใครมาแกล้งน่ะ
You got half of it right.
ถูกครึ่งหนึ่งนะ
I've made an effort as well.
เห็นแบบนี้ ฉันก็พยายามเหมือนกันนะ
Cosmetics, studying, sports.
ทั้งเรื่องเสริมสวย เรื่องเรียน เรื่องกีฬา
I want to live my student life to the fullest.
[ฉันอยากใช้ชีวิตนักเรียนให้เต็มที่ อย่างที่ตัวเองพอใจน่ะ]
But, it could also be that I'm quite nosy.
จะพูดว่าฉันจุ้นจ้านไม่เข้าเรื่องก็ได้นะ
Bullying is so boring.
การกลั่นแกล้งกันมันน่าเบื่อจะตายไป
I always intervene when I come across it.
เพราะงี้เวลาเห็นใครโดนแกล้งอยู่ ฉันก็เข้าไปขัดทุกทีแหละ
I'll keep doing so.
ว่าจะทำอย่างนี้ต่อไปเรื่อยๆ
Don't you get frightened?
ทำแบบนั้น ไม่กลัวบ้างเหรอคะ
Who would dare lay a finger on me?
[ใครจะกล้ามาทำอะไรฉันล่ะ]
That's not what I mean.
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้นนะ
What if you lose friends?
ถ้าเสียเพื่อนไปล่ะ
People like them aren't real friends.
คนแบบนั้นไม่ใช่เพื่อนกันจริงๆ หรอก
That's so... cool.
[ท... เท่เป็นบ้าเลย]
In comparison, I'm so narrow-minded.
[มาเทียบกันแล้ว ทำไมฉันถึงใจปลาซิวขนาดนี้นะ]
What's wrong?
เป็นอะไรไปเหรอ
Please marry me!
แต่งงานกับฉันเถอะ
What?
อะไรของเธอเนี่ย
We didn't get very far.
เดินได้ไม่เท่าไรเลย
It's only the first day.
แค่วันแรกเองน่า
You're right.
นั่นสินะ
I have a feeling that they're ignoring me.
[เหมือนโดนเมินกลายๆ แฮะ]
Yotsuya! Watch out!
ยตสึยะคุง ระวังหลัง!
Giant insect corpse?
ศพแมลงยักษ์เหรอ
Wait, listen!
เดี๋ยวนะ ได้ยินเสียงอะไรไหม
A centipede. Gross!
ตะขาบ โคตรอี๋เลย
A ball?
ลูกบอลเหรอ
It's a pill-bug!
กิ้งกือกระสุนนี่นา
It's too powerful!
โจมตีกะทันหันแบบนี้ โคตรโหดเลย
With a cook's skills, I should know its name and threatening level.
ด้วยสกิลพ่อครัว ฉันควรจะรู้ชื่อกับระดับการทำลายล้างสิ
Demon bug Kadumured.
[แมลงปีศาจคาดูมูเร็ต]
Combining all parameters, its threatening level is D-.
[ระดับการทำลายล้าง ดีลบ]
So the pill-bugs are male and centipedes are female?
[งั้นกิ้งกือกระสุนก็เป็นตัวผู้ ตะขาบเป็นตัวเมียสินะ]
Leave this to me!
ปล่อยให้เป็นหน้าที่ฉันเถอะค่ะ
Although I'm not sure what's going on, this is my era!
[ไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น แต่นี่ถึงยุคทองของฉันแล้วล่ะ]
Finally! Although I never thought this could ever happen.
[ไม่นึกไม่ฝันเลย ยุคนี้มาถึงจนได้]
Magician Pink!
เมจิก พิงค์
Magician Purple!
เมจิก เพอร์เพิล
We're the magicians!
พวกเราคือสาวน้อยจอมเวท
Since kindergarten, it's always been my dream to become a magician.
[ความฝันของฉันตั้งแต่อนุบาล ก็คือการได้เป็นนักเวท]
Flame of the Red Lotus!
เพลิงปทุมชาด
The kindergarten mini me, can you see me now?
[ตัวฉันในตอนอนุบาล ดูไว้นะ]
Your dream has come true!
[ฝันของเธอเป็นจริงแล้ว]
Burn with the Flame of the Red Lotus! Magical fire!
จงแผดเผาด้วยเพลิงปทุมชาด ไฟแห่งเวท จงมา!
TOKITATE YUKA, MAGIC POWER FULLY CONSUMED
[โทคิทาเตะ ยูกะ พลังเวทหมด]
INCREASED AIR TEMPERATURE AT 10CM RADIUS AROUND THE TIP OF THE WAND BY 20℃
[อุณหภูมิในรัศมีไม้คทา 10 เซนติเมตร เพิ่มขึ้น 20 องศา]
So warm.
อุ่นจัง
Dead!
ตายแล้วเหรอ
That's level one magic?
[พลังเวทระดับหนึ่งทำได้แค่นั้นเองเหรอ]
By the way, why am I the creep now when I actually saved her?
[ว่าแต่ทำไมตอนนี้ผมถึงกลายเป็นไอ้โรคจิต ทั้งๆ ที่ไปช่วยเขาไว้ล่ะ]
By the way,
[ว่าแต่...]
she seemed to have taught me how to become popular.
[ยัยนั่นสอนวิธีเป็นหนุ่มป๊อปให้ผมนี่นา]
Does that mean
[งั้นก็หมายความว่า...]
I'm too lame?
เราเห่ยมาตลอดเลยเหรอเนี่ย
That's embarrassing.
[น่าขายหน้าชะมัด]
I was so brave in protecting her!
[อุตส่าห์รวบรวมความกล้าเดินไปส่ง]
Why didn't I become cooler?
[ทำไมถึงยังไม่เท่อีกนะ]
Darn it!
[โธ่เว้ย!]
I got it!
[ไอ้แมลงนี่ มันโจมตีแบบนี้นี่เอง]
I might actually be unpopular.
[ผมอาจจะไม่ได้เป็นหนุ่มป๊อปก็เป็นได้]
Shindo said that she likes one of the Yotsuya.
[คุณชินโดบอกว่าชอบยตสึยะนึงอยู่]
I'll observe for now.
[ขอดูสถานการณ์ต่อก็แล้วกัน]
For a month or two,
[ไม่เดือน ก็สองเดือน]
or maybe three.
[หรืออาจจะสามเดือน]
That's ridiculous.
[ไม่รู้เหมือนกันแฮะ]
This guy is so strong.
[แต่เจ้าหมอนั่น แข็งแกร่งมาก]
This dude is like Mr. Tatsuoni.
[บ้าจริง หมอนั่นเหมือนคุณทัตสึกิเลยแฮะ]
Isn't this Gap-Moe?
[นี่เรามาโดนตกเอาเพราะแบบนี้เหรอเนี่ย]
Please step back.
หลบไปหน่อยครับ
Wind magic won't work on it.
วายุเวทไม่ได้ผลหรอกครับ
Got it.
เข้าใจแล้ว
Is it poisonous? Does it have stingers?
[มีพิษหรือเปล่า แล้วเหล็กในล่ะ]
It's okay. There aren't such organs inside.
[ไม่น่าเป็นอะไร มันไม่มีอวัยวะภายใน อะไรแบบนั้นนี่นา]
If so...
ถ้างั้น...
This is the blind spot!
ตรงนี้นี่แหละจุดอับของมัน
Great! Now, chop off the legs.
[ดีเลย แบบนี้ตัดขามันได้แล้ว]
I'm all worn out.
เหนื่อยจัง
How do we defeat this?
เราจะเอาชนะมันได้ยังไงเนี่ย
There's something I'd like to try.
ผมอยากลองอะไรดูหน่อย
Hakozaki.
คุณฮาโกซากิครับ
What?
อะไรเหรอ
I want to see if I can lift the sword using your hands.
ช่วยเอาดาบยาวมาถือไว้หน่อยได้ไหมครับ
What does that mean?
หมายความว่ายังไงเหรอคะ
Here.
นี่จ้ะ
In this world, we're only allowed to pick up our own weapons.
ในโลกนี้ เราถือได้แค่อาวุธของตัวเองน่ะ
Indeed, if it's Kusue who's holding the weapon...
[จริงสิ ถ้าคุซุเอะเป็นคนถืออาวุธเอง...]
See! I can hold it now.
เห็นไหม ถือได้นี่นา
I'll count to three before we hack at it.
จะนับถอยหลังสาม สอง หนึ่ง แล้วลุยเลยนะ
Three...
สาม...
A bit to that side.
หันไปทางนั้นนิดนึง
Two, one!
สอง... หนึ่ง
HAKOZAKI KUSUE LEVEL FIVE TO SIX
[ฮาโกซากิ คุซุเอะ แรงค์ห้าเป็นหก ยตสึยะ ยูสุเกะ แรงค์ห้าเป็นเจ็ด]
What happened?
เป็นอะไรไปจ๊ะ
Iu hit me!
ยูจังตีผมอะ
What's wrong with that kid?
[เด็กคนนั้นเป็นอะไรของเขาน่ะ]
It's the kid from the Shindo family.
[ลูกบ้านคุณชินโดไง]
Right, that family...
[อ๋อ บ้านนั้นเหรอ]
What happened?
เป็นอะไรไปจ๊ะ
Did you get into a fight?
[ทะเลาะกันเหรอ]
He's always bugging me so I made him cry.
เขาชอบพูดอะไรไม่เข้าท่า หนูเลยทำเขาร้องไห้น่ะ
How can you do that? You're a girl.
ทำแบบนั้นไม่ได้นะจ๊ะ หนูเป็นผู้หญิงนะ
You won't make any friends if you're too fierce.
ถ้าเกเรเกินไป เดี๋ยวจะไม่มีเพื่อนนะ
I don't need friends.
หนูไม่อยากมีเพื่อนหรอก
Why don't you be my friend?
งั้นเป็นเพื่อนกับฉันไหมล่ะ
My name is Sayuri﻿, and you?
ฉันชื่อซายูริ แล้วหนูล่ะจ๊ะ
Iu.
ยู
Sayuri, today, I...
พี่ซายูริ วันนี้หนูน่ะ...
Sayuri.
พี่ซายูริ
Sayuri, Sayuri.
พี่ซายูริ... พี่ซายู...
Poor Sayuri.
[ซายูริจังน่าสงสารจังเลยเนอะ]
She's a nice girl, apart from that face.
ถ้าไม่นับเรื่องหน้าตาล่ะก็ นิสัยดีจะตาย
You're right.
นั่นสินะ
It was all because she was ugly.
ก็ขี้เหร่ไง เลยเจอแบบนั้นน่ะ
Stop it.
[จริงๆ เล้ย]
It's wonderful that Iu is so beautiful!
[โชคดีเหลือเกินที่ยูมันสวยน่ะ]
You're spoiling her, she's only five years old.
[หลงลูกไปหน่อยไหมนายน่ะ ลูกนายเพิ่งห้าขวบเองนะ]
It was all because she was ugly.
[ก็ขี้เหร่ไง เลยเจอแบบนั้นน่ะ]
It was all because of that.
[เลยเจอแบบนั้นน่ะ]
Did I wake you up?
[ผมทำให้ตื่นหรือเปล่าครับเนี่ย]
I tried my best to stay quiet.
ผมพยายามเงียบที่สุดแล้วนะ
What are you doing?
นายทำอะไรอยู่น่ะ
Working out. I grew fond of it lately.
เล่นเวทนิดหน่อยครับ ช่วงนี้ติดเล่นเวทน่ะ
What? Shindo seems to be unlike herself.
[เอ๋ คุณชินโดดูแปลกๆ ไปนะเนี่ย]
Right, it was the same back then.
[จริงสิ เหมือนตอนนั้นเลย]
She's a queen in the school.
[เป็นถึงราชินีผู้ร่าเริงของโรงเรียน]
It's impossible to picture her crying.
[นึกภาพเธอร้องไห้ไม่ออกเลยแท้ๆ]
By the way, you cried back then.
[ตอนนั้นร้องไห้ใช่ไหมล่ะ]
I saw that in one of the previous records in the log dot.
[ผมเคยเห็นในล็อกดอต ตอนทำเควสต์ที่แล้วน่ะ]
Why are you bringing that up?
จู่ๆ นายพูดเรื่องนั้นขึ้นมาทำไม
It just came to my mind.
นึกได้พอดีน่ะ
You seem as if you don't pay anyone any attention, but you do.
นายนี่ก็ช่างสังเกตคนอื่นเหมือนกันนะ
Do I?
งั้นเหรอ
Yotsuya, help me!
ยตสึยะคุง ช่วยฉันด้วยนะ
EPISODE 3, HELP ME
[ตอนที่ 3 ช่วยฉันด้วย]
GAME MASTER
[เกมมาสเตอร์]
Please reach ten times the number of viewers in the next streaming.
กรุณาเพิ่มจำนวนผู้ชมสตรีมมิ่งให้ได้สิบเท่า ในการสตรีมครั้งถัดไปด้วย
Hello everyone, this is Yukario.
สวัสดีค่า ยูคาริโอะเองค่า
Number of viewing: 20. It's not even close.
จำนวนผู้ชม 20 คน เพิ่มได้ไม่ถึงเป้าเลยแฮะ
Let me do it.
[ให้ฉันออกกล้องไหม]
No...
ไม่เป็นไรหรอก
Ten times. I don't think I can make it.
ไม่ไหวอะ ให้เพิ่มจำนวนคนดูสิบเท่าอะไรเนี่ย
I said that I can help.
ฉันถึงบอกว่าจะออกกล้องให้ยังไงล่ะ
After all, Iu is a model.
ยูจังเป็นนางแบบด้วยนี่เนอะ
If someone as pretty as Iu shows up, people are going to compare us.
[ถ้าคนสวยอย่างยูจังมาออกกล้อง คนดูก็จะเปรียบเทียบฉันกับยูจังน่ะสิ]
I will have to strip.
ต้องโป๊หน่อยแล้วล่ะ
Calm down!
ใจเย็นก่อนสิ
I have an idea!
คิดออกแล้ว
TO BE CONTINUED...
[โปรดติดตามตอนต่อไป...]